猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的你
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
唔得…
禁止標記
由頭先開始媽媽佢一直都係噉嘅樣呀？
我一定係因為食得太多甜品喇
睇嚟佢都應該係想減肥，但係唔成功啦
係噉好啦
我已經決定咗以後都唔買甜品返嚟食
噉就大件事喇
噉即係我哋以後都唔使旨意有茶點食喇
有冇咩辦法啊？
辦法又唔係話冇𠸏
用到呢樣嘢，媽媽都會幾可憐㗎
噉都係為媽媽好同保住我哋啲茶點
金子標記
大雄，你借支筆畀我吖
唔該你啊
就喺呢度寫上唔想對方再做嘅事
唔畀食甜品？
然後就要插喺呢個地方度
今次係我最後一次食甜品喇
哎吔
點解我突然間覺得自己
唔應該食大福噉𠸏？
不過都係食一個啫，唔緊要啦
唔得，唔可以食嘅
不過好想食啊，唔得…
不過一個咁多啫，唔得
我始終都食唔到個大福啊
雖然噉樣做媽媽係好可憐
但係噉做嘅話，佢就應該可以減到肥喇
等我即刻將禁止食甜品嘅
標記放喺唔同嘅地方先
呢啲牌可以禁止人做任何事嘎？
冇錯，係啊
大雄
你真係冇手尾啊
去完廁所又唔記得食飯
借個畀我
大雄
咩事啊，媽媽？
哎吔，你呢個仔真係…
有咩事啊，媽媽？
即刻就用嚟做啲奇怪嘅事
跟住仲可以用嚟做啲咩呢？
咪講呢啲住喇，你啲功課做晒未啊？
啲功課遲啲做都得啦
等我休息一陣間先
你又瞓晏覺？
得啦，唔緊要喎
橫掂都冇其他好玩嘅嘢做
哎吔？
平時我明明即刻就可以瞓着㗎
奇怪喇，我瞓極都瞓唔着𠸏？
好似有啲奇怪喎
點解要做埋啲咁無聊嘅事喎？
哎吔
掹唔到𠸏？
你唔用呢個鉗仔係掹唔到㗎畀我喎
喺你做功課之前都唔會畀你
你因住嚟吖
我最鍾意食嘅豆沙包啊
噉𠸏？
點解噉𠸏？
我食唔到啲豆沙包𠸏？
有冇搞錯？
你衰先吒嘛，我攞返個鉗仔先
你唔使旨意啊
個鉗仔應該跌咗喺呢度附近㗎喎
我要瞓晏覺，靜香打電話嚟揾你啊
係…
我而家可唔可以去你屋企玩啊？
梗係得啦
你做乜嘢啊，大雄？
我聽唔到你講嘢𠸏
可唔可以去你度玩啊？
點樣啊？
你好熱啊，多啦A夢
到底點樣啊？
算數啦畀佢走甩咗𠻹，大雄
多啦A夢食茶點喇
咁難得嘅機會，連呢個都…
唔好亂嚟啊，嗰份係我㗎
入唔到去𠸏
禁止進入
好好食啊
既然你咁過份
竟然唔畀我去廁所，實在太過分㗎
點算啊？
要瀨喇…
可以用竹蜻蜓
你好嘢啊
竹蜻蜓喺呢度啊
就嚟喇…
仲以為今次實會賴出嚟𠻹
等陣，你哋唔好咁心急啦
呢度只係少少㗎咋
其中一部分，等陣
你哋聽下，我啲模型車收藏系列啦
犀利啊
所有門都可以
開關個引擎又做得非常之精密
就係呢架
同真車一模一樣嘅1比18嘅模型車
嘩，好有型啊
梗係啦
但係要收藏呢啲款式都唔係咁容易㗎
不過，我都唔係好想再收藏呢啲車
真係𠸏？
你唔想要嘅話，就早啲講啦
跟住呢架S5先
真係靚啊
睇下呢個又長又靚嘅車頭鰹啊
哎吔，呢啲收藏品我都係唔要喇
決定全部唔要，係咪㗎？
係噉，呢個送畀我得唔得啊？
冇問題，咪送畀你囖
你傻嘎？
我點會送畀你啊？
算啦，送畀你啦
大家鍾意嘅就隨便攞啦
唔好啊
唔好…
唔係啊，拎走晒佢啦
唔好啊…
拎走晒佢啦
小夫唔再收藏啲模型車實在太好喇
可以幫到人好開心啊
二、一，好喇，跟住再用嚟做咩好呢？
二、一…
多啦A夢
你已經玩夠喇
快啲畀返啲禁止標記我，唔制啊
畀返我啊
最多咪畀你咯
而家我手上面有呢樣嘢啊，咁膠毛㗎
一攞到啲新法寶就會用嚟做埋啲奇怪嘅事
你呢個人真係啊
冇用㗎喇，你都係快啲畀返啲錶記我啦
我係唔平易啊
你淨係識用佢嚟做埋啲惡作劇
好啦，既然係噉嘅
我就要令你唔可以用
噉就唔可以用嗰個鉗仔喇，哎吔
我郁唔到啊
你到底做過啲乜嘢嚟啊？
哎吔
而家連我自己都郁唔到啊
借親啲法寶畀大雄一定唔會有好結果㗎
噉樣我以後…
都用唔到㗎喇
可能我哥哥企喺度唔郁做緊乜嘢啊？
可能係新嘅遊戲玩法啩
等陣啊，你哋唔好走啊，救下我啊
係啊
就算有人想埋嚟幫我哋手
都一樣會搞到好似我哋噉郁唔到㗎
如果一直都係噉嘅話，點算好啊？
我好痛喎
我隻手明明揸住個鉗仔𠺢嘛
唔得啊
我到底做咗啲乜嘢啊？
一日都係我
用嚟惡作劇先至會搞成而家噉㗎
如果我冇做埋啲衰嘢就唔會搞成噉啦
如果我可以郁得返嘅話
我要同多啦A夢道歉
我首先要同大雄道咗歉先
太好喇
我頭先以為呢一世都係噉樣㗎喇
多啦A夢
對唔住啊
大雄啊
我返嚟喇
個刺蝟到底做乜嘢啊？
係咪你哋兩個快啲整走啲奇怪嘢啊？
無論係點樣嘅法寶
一到大雄你嘅手都唔方會有好結果啊
我話係你就真喇
大雄啊，點解你成日都係噉㗎？
我的手護指
多啦A夢
做咩啊？
今日又係噉呀？
今日係不幸嘅三連環啊
出現咗胖虎、狗仲有鴨佢𠻹啊
你講咩啊？
大雄
首先係畀胖虎教訓
氣走
然後畀隻狗咬
再踩咗落坑渠
嘩，原來係噉
噉樣就係不幸三連環
嘅胖虎、狗、坑渠呀？
好似我噉成日都遇到災難嘅人喺
呢個世上真係好少有喎嗬？
你竟然話呢啲係災難？
不如話大雄你平時做人太過大意好過喇
邊有噉嘅事啊？
係喇，多啦A夢
攞件避開災難嘅法寶出嚟啦
但係今次的確係大雄你嘅問題喎
點解你唔試下的起心肝
努力去做一個老實可靠
唔使成日要人幫嘅人啊？
我有諗㗎
但係突然要我噉做好難做到㗎
變成老實可靠之前都捱唔住啦
所以最好都係借啲法寶畀我啊，真係啊
真係冇你辦法啊
「守護紙」係得咁多喳？
得一張噉嘅紙仔？
唔係紙仔嚟㗎，係「守護紙」啊
只要每日誠心誠意噉向佢參拜嘅話
佢就可以幫你避開所有災難㗎喇
佢係一張好有用嘅守護紙嚟㗎
但係呢一張噉嘅紙
係咪真係得㗎？
即管試下
噉就得㗎喇，出去外面試下佢嘅效果啦
呢張噉嘅紙仔係咪真係有用㗎？
點啊？
係咪完全冇受到傷呢？
真係啊
不過，出到外面都唔知會發生咩事
冇問題…
危險啊
哎吔，噉𠸏？
犀利啊，無論乜嘢危險都會守護住你㗎
好彩冇事
係噉嘅話…
噉我就試下踩落坑渠裏面啦
佢唔會畀你接近危險嘅地方㗎
威爾貝斯啊，對唔住啊
阿貝斯
嘩，好犀利啊，講起上嚟
我覺得大雄你真係唔係好夠運噉喎
不過，而家有咗手護指嘅話
我就可以好放心噉四圍去喇
危險啊
唔接好個波就會好危險㗎喇
你做乜嘢啊？
冇嘢啊，係你自己接唔好個波吒嘛
你收聲啊
畀個波掟中嘅人應該係大雄你先啱啊
最衰係呢張奇奇怪怪嘅紙啊
啲咁奇怪嘅紙等我用嚟抹鼻涕吖
呢張手護紙真係好靠得住啊
你唔可以成日都靠晒張紙㗎
自己都要小心啲，有時候突發嘅事㗎
你唔好又喺度講道理啦
得㗎喇
你都係返屋企食個豆沙包好過啦
我而家有手護紙就唔會有事㗎喇
係…
發生咩事都唔關我事
好嘞，而家到底去邊一度玩好呢？
喂，大雄
係老師呀？
見到你就啱喇，你媽媽喺唔喺屋企啊？
我而家好想去你屋企家訪啊，吓？
去我度？
我諗住同你媽媽傾下
關於你呢個學期啲成績嘅事
但係咁啱今日好似…
要同你媽媽商量下喺屋企
要督促你努力温習好啲功課
老師啊
噉𠸏，我媽媽啱啱唔喺屋企
佢喺度喎
噉樣唔得㗎
點會唔得啊？
好好噉樣温習就得啦
嗰個公事包啊
喂，等陣啊，真係好彩啊
有你喺度我就放心喇
係喇，等我帶你去見下靜香先
大雄，你嚟得啱喇，我焗咗個蛋糕
你想唔想食啊？
想啊
要你等唔好意思啊，嘩
靜香，你冇事吖嘛？
雖然你守護我係冇錯
不過你可唔可以諗清楚先至做呢？
靜香啊，對唔住啊，難得你整咗個蛋糕
唔緊要啦，都係我自己唔小心吒嘛
大雄呀，你一陣得唔得閒啊？
得啊…
等陣，我要練小提琴啊
你可唔可以幫我聽下拉成點
畀啲意見啊？
我受唔住喇
大雄，你好過份啊
唔係噉㗎
我走先喇
我對靜香做咗啲好過份嘅事啊
不過，無論係咩事
守護子你都會守護住我㗎嗬？
無論係老師亦或係隻牛
牛啊
危險啊
快啲走啊
隻牛…
好嘢啊
張守護紙簡直係無敵啊
胖虎？
係噉好啦
喂，胖虎
係大雄呀？
有咩事啊？
你好叻啊，唔理佢
你夠膽對我噉做？
算乜嘢態度啊？
胖虎
你好嘢啊，衰人
噉係冇用㗎，呢張手護紙
萬我都對付到㗎
我係唔會認輸㗎
呢個胖虎估唔到會咁認真喎
見你咁努力
就等我叫多五六張手護紙嚟幫你啦
希望
做咩啊？
你瞓晏覺呀？
多啦A夢
多啦A夢，你醒下啊
哎吔，真係吖，子神，快啲出嚟啦
有張似乎好厲害嘅紙出咗嚟啊
唔可以噉㗎，大雄
嗰張係瘟神紙嚟㗎
乜唔係守護紙嚟咩？
畀呢張嘢跟住你以後都唔會有運行㗎喇
大雄
呢張咩嚟㗎？
喺你條褲嘅袋度揾出嚟㗎
睇下，即刻見效
幫手變返原來噉樣啦，冇可能㗎
畀佢黐住咗你就唔使旨意甩到身
噉點得㗎？
大雄，話我聽點解啊？
唔好走啊
救我
真係好有效果啊
係喇，就揾返守護者返嚟守護我
大雄啊
危險啊
多啦A夢
你快啲去揾返守護子先啦
守護子
呢個對手都幾難對付
我捉到守護子喇
啦…
陪伴我一起高唱
高聲安歌同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到